
0. Направете FORK на моето github repository

1. В кода има бъг, който кара зареждането на страницата да трае много време. Оправете този бъг :)

2. В update има два if-a, които могат да бъдат съкратени с ползване на тернарен оператор.

3. С натискане на 1,2,3.... се сменят режимите на камерата и контрол над играча. Направете колкото се може повече режими на камерата. За хората, направили най-много режими ще има награда :)
    1 фиксирана камера над цялото игрално поле
        - направете играчът да се върти в посоката, в която ще се движи
        - камерата гледа към играча

    2 top-down camera - камерата се намира точно над играча и гледа към него

    3 third person camera - камерата е на фиксирано разстояние зад играча и гледа в тила му.
        - W/S напред-назад
        - A/D завой наляво/надясно

    4 first person camera без поглеждане нагоре/надолу
        - W/S напред-назад
        - A/D завой наляво/надясно
        - тази задача съм я направил вече

    5 first person camera с поглеждане във всички посоки
        - W/S - поглеждане нагоре/ надолу
        - A/D - поглеждане наляво/надясно
        - стрелка нагоре/ стрелка надолу - мърдане напред/назад
        - нека играчът винаги да е стъпил на земята

    6 first person camera с летене
        - W/S - поглеждане нагоре/ надолу
        - А/D - поглеждане наляво/ надясно
        - стрелка нагоре/ стрелка надолу - мърдане напред/назад
        - играчът може да се намира навсякъде в пространството (а не само на земята)

    7 first person camera, контролиране с мишката
        - при мърдане на мишката се мърда и камерата
        - мишката не може да излезе от canvas-a (Pointer Lock API)
        - 1. играчът се мърда по земята или 2. лети в посоката, в която гледа

    8 third person camera, контролиране с мишката
        - при мърдане на мишката се мърда и камерата
        - камерата се намира зад тила на играча

    9 реалистична first person camera, като в модерните видео игри
        - играчът винаги е стъпил върху земята
        - накъде гледаме се контролира с мишката
        - W/S - мърдаме напред/ назад в посоката, в която гледаме
        - A - мърдаме наляво и перпендикулярно на посоката, в която гледаме
        - D - мърдаме надясно и перпендикулярно на посоката, в която гледаме
        (по този начин работи first person camera в minecraft/ skyrim/ CoD)
    
    0 реалистична third person camera, като в модерните видео игри
        - играчът винаги е стъпил върху земята
        - като first person камера, но позицията на камерата е малко зад играча
        - накъде гледаме се контролира с мишката
        - W/S - мърдаме напред/ назад в посоката, в която гледаме
        - A - мърдаме наляво и перпендикулярно на посоката, в която гледаме
        - D - мърдаме надясно и перпендикулярно на посоката, в която гледаме
        (по този начин работи third person camera в minecraft/ skyrim/ WoW/ ...)

4. Играчът не може да влиза в стени.
5. Играчът събира монетки и резултатът се показва (НЕ В КОНЗОЛАТА :))
6. Довършете играта си. Идеи:
- направете по-голям лабиринт
- направете лабиринт на няколко етажа
- изберете подходящ режим на движение
- изберете подходящ изглед на камерата
- променете геометрията на стените, монетките, играча
- променете материалите/ текстурите на стените, монетките, играча
- направете слънце, което се върти около игралното поле
- добавете сенки към играта (PointLightShadow, DirectionalLightShadow)
- добавете цел на играта
- добавете врагове
- направете точки живот на играча
- добавете START меню, GAMEOVER меню, Restart бутон
- резултатите от всичките играния се пазят (даже след рестартиране на сървъра)
